Живем с соседнем доме с Пекарней Вольчека на Парашютной. Раньше часто забегали. Но последнее время персонал совсем перестал следить за минимальными сан нормами. Одноразовые перчатки используются много много раз. Пока стояли в очереди,девушка одевала их и снимала (клада на кассу,либо грязный стол,куда кладут деньги) несколько раз. Но просьбу сменить перчатки-удивилась.Конечно экономия должна быть экономной,но не в ущерб клиентам. Присутствовали,когда девушка подметала полы ( у них это делает один сотрудник,и на кассе, и подмести, и выдать и подать и со стола убрать),а потом пошлы с протвеня выкладывать выпечку!Руки не помыв и не обработав.