Уютный по-домашнему маленький зал. Большой ассортимент хлебобулочных изделий и очень свежих и вкусных десертов - чизкейк просто таял во рту. Кофе из машинки был нормального качества. В зале была пара свободных мест. Короче, всё почти отлично. Кассиры работали быстро, но, возможно от усталости, обслужили как-то безразлично. Подсказать, какой чизкейк вкуснее - не смогли; не увидел я, ни улыбки, ни радушия. И это, пожалуй, единственно, что не понравилось. Чуть допилится сервис - станет идеальное место.