Приезжаю из Москвы и хожу в булочные ради этих булочек. В Москве говорят, нельзя взбитые сливки - портятся быстро. А тут можно) И всегда свежие, мягкие и изысканные. Продавец в одной булочной сети советовала взять булочку творожную с клубникой, но мне она понравилась гораздо меньше. Ну такое. А просто взбитые сливки... Другая выпечка неплохая, но булочка со сливками - шедевр. Поняла, тут лучше, чем известная булочная с московскими ценами - пафосный и холодный. Ну и не скажу, что там вкуснее.. Какие-то позиции простоваты, но можно найти для себя.